# Streams. DataSet

## Описание
Необходимо, используя *исключительно* Java StreamAPI, реализовать интерфейс для работы с набором данных о клиентах онлайн-школы.

## Подробности
Реализуйте интерфейс [DataSetOptions](src/main/java/org/example/DataSetOptions.java) в классе [DataSet](src/main/java/org/example/DataSet.java).

Информация о клиентах представлена в виде отображения `clientsData` с ключом типа `Person` и значением типа `Course`.

В интерфейсе присутствуют следующие методы:

+ `getMiddleClientsAge()` - возвращает значение типа *Double* - средний возраст всех учащихся на курсах;
+ `getTitlesOfTheMostPopularCourses(long limit)` - возвращает значение типа *List\<String\>* - список из `limit` элементов - **названий** самых популярных курсов, 
то есть тех курсов, названия которых встречаются в отображении чаще других. Если присутствует несколько вариантов (например, требуется найти самый популярный курс,
и в отображении присутствуют курсы с одинаковой частотой встречаемости), подойдет любой из них. **_Отсутствие повторов в отображении гарантируется._**
+ `getAllClientsInfo()` - возвращает значение типа *Set\<String\>* - множество с информацией обо всех клиентах онлайн-школы в виде строк в формате
`name,age,courseTitle,courseDuration\n`;
+ `getAllClientsSortedByAge()` - возвращает значение типа *List\<String\>* - множество с информацией обо всех клиентах онлайн-школы в виде строк в том же формате,
что и предыдущий метод, но в отсортированном (по возрасту клиентов) виде.

*Запрещается использовать циклы и условные операторы (**if**, **for**, **while**, etc.)*


### Имя проекта:
**ParserBot5ka**

### Исполнители: 
Савчук Александр, Вдовкин Вячеслав.

### Описание: 
Планируется создание телеграмм бота, который будет способен облегчить поиск объявлений по определенным критериям с сайта "5ka.ru" для тех, кто хочет сэкономить время на поиске нужного товара.
Функциональные детали: планируется создание публичного телеграмм бота, который по запросу пользователя будет выдавать подборку объявлений, удовлетворяющих приоритетным критериям клиента (наибольшая скидка), в виде карточек-сообщений с минимумом лишней информации.
Детали реализации: используется набор пакетов для Python 3.8: aiogram, а также пакеты из стандартной библиотеки для парсинга.
Итоговая реализация проекта представлена в репозитории ГитХаб.

# Функциональные детали
## Для кого предназначено
Бот предназначен для осуществления оперативного доступа к списку товаров, на которые действует акция в магазинах сети
"Пятерочка" в формате csv, работа с которым в любом редакторе таблиц значительно проще и быстрее взаимодействия
с официальным сайтом. Пользоваться функционалом бота могут как обыватели, желающие получить актуальную информацию
об акциях в любом из магазинов страны (добавленных в базу бота), так и люди, заинтересованные в сборе статистики в сфере супер- и гипермаркетов.

## Функционал
После ввода команды `\start` пользователь получает на выбор список магазинов, имеющихся в базе бота, после нажатия
на которые будет произведен парсинг страницы со всеми акционными товарами в данном магазине, а затем составлен
и отправлен пользователю csv файл. Этот файл содержит информацию о товаре в формате 
`Наименование, Ссылка_на_изображение, Период_акции, Старая_цена, Новая_цена, Процент_скидки`.

## 